Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Золдат) Қызыл айдаһар? (Рудеус) Сағат 2 бағытында растрлық гризли!
Олар топ болып тұрады. Бұл үлкен қар жауады.
Қанша! ? 8... жоқ, оның 10-ы бар.
Мен мұны байқадым. Ол тікелей сізге келеді!
Иә, аға, сен кереметсің.
Тартыңыз! Батпақ Түсіңіз. Көмек сұраңыз!
Польнарефф?
Батпақ! иә!
Сол әдемі нәрсенің ұштары бар ма!?
(Золдат) Қара! (Барлығы) Уау!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(айқай)
Ей, бұл қызыл айдаһар! Бұл келе жатыр!
Гризли олардан қашып кетті... Уау!
Әй, батпақ! Не айтқың келеді? Менің ойымша, сіз босаңсыған жоқсыз!
Қар жауғандықтан көре алмадым!
Қарғыс атсын...
Аһ! Апыр-ай!
Қарғыс атсын... Шегін! Шегіну!
(Рудеус) Мен түтінге арналған экран қоямын! Бөлшектеп қашыңыз!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(Барлығы) О…. Бұл қажет болды...
Мен мұны жасадым ... мен жасадым!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Жарайсың.
(күлкі)
(Конрад) Жоқ, сен шынымен мықтысың.
Мен бұрын Демон континентіне саяхаттаған емеспін.
Мен оны күшті деп ойладым, бірақ бұл дәрежеде емес.
Басқа адам да өліп жатыр еді.
Әй, бұл батпақ. Біздің кешіміздің уақыты жақындап қалды➡
Мен ресми түрде қосылсам дұрыс па?
Сіз өзіңізді жайсыз сезінбейсіз, солай ма?
Жоқ. Біраз уақыттан кейін мен келесі елге кетемін.
Мен анамды табуым керек.
Бүгінгі күн үшін көп рахмет.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Хмм... ха.
Ха!
Уақыт келді!
Қызыл айдаһар пайда болды!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Және ол үлкен қызыл айдаһарды көрді➡
Өзімен синоним болатын батпаққа таң қалдырған➡
Тастың үлкен кесегі күресіп жатқан қызыл айдаһарға соғылады...
Бұл қызықсыз! Әнді өзгерт! Бұл дұрыс! Егер алкогольдің дәмі жаман болса!
《Бұл қорқынышты, эй...
Әннің басты кейіпкері болса да.
Ммм... Ах... (есіктің ашылған дыбысы)
Иә?
(Elinalise) Мен оны таптым!
Рудеус батпақта! (есік жабылған дыбыс)
А... Батпақ бар емес пе?
Сіз оны ақырында таптыңыз ба?
《Мен кездейсоқ жауап бердім, бірақ мен оны танымадым.》
Мен естігенімдей➡
Оны табу оңай болды, өйткені ол көзге көрінетін.
Ақырында айтқан жоқсың ба?
Мен одан әрі шығыс деп ойладым.
《Не? Бұл бір көргеннен махаббат болды ма?
Немесе менің денем жақында күшті болып кеткен шығар➡
Аңқылдаймыз ба? Бұл да өсу кезеңі➡
Мен бұлшық еттім. Бұлшықеттер.
Не болды? Жоқ, ештеңе емес.
О... Батпақта бір әйел болды!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Менің атым Элиналис. Айдаһар мырзаны жою.
Мен әкеңіз Пауылдың бұрынғы партия мүшесімін.
Иә. Және ол Роксидің досы.
Иә! Бұл сіздің шеберіңіздікі ме?
Менің қожайыным қазір қайда? Одан да көп...
Мен сенің адасқан айдаһарды жалғыз жеңе жаздадың деп естідім.
Иә... иә. Басқа адам да өліп жатыр еді.
Мен Рокси неге мақтанатынын түсінемін.
Қожайынның менімен мақтанатынын естігенде қытықтаймын...
Нені түртіп жатырсыз? Бұл кеуде тақтасы.
Ол шынымен күшті. Бұрын не болды?
Сіз мені ұнатасыз ба?
Иә, ол жақсы жігіт. Мен елестеткеннен де көп.
Мен таң қалдым. Мен оны көбірек бала деп ойладым. Фуфуфу….
Жақсы…. Хехе сенің әпкең де әдемі екен.
《Хмф, мені мазақтап, үрейленіп жатқандай сезінемін➡
Бұл DT емес》 Хмм...
Иә? 《Шынымен бе?
Белгілі бір атмосфера бар... Иә? Жарайды ма?
Мұны істеу дұрыс па? 》
Әй? О, бұл өте нәзік және сүйкімді.
Оны саған кім берді?
Біз бала кезден доспыз.
Балалық шақтағы досыңыз ба? Сіз эльфсіз бе? иә? Иә, бұл рас➡
Мұны неге сұрайсың? 《Ол жоғалып кетті》
Жоқ, бұл үлкен мәселе емес, бірақ...
Бір сәт кешіріңіз.
Олар сәйкес келеді. Мен келісемін.
О... мүмкін емес. Мен болсам.
Өтінемін, мені көп мазақтамаңыз.
Мен еркектерді мазақ етпеймін.
Бірақ менің Павелдің қызы болу ниетім жоқ➡
Мен де Роксидің досы болғым келеді.
Сонымен, Элиналис-сан, саған менен бірдеңе керек пе?
Иә, мен сендерге жақсы хабар жеткізуге келдім.
Жақсы жаңалық?
《Сол күні Зениттің қайда екені белгілі болды.
Зенит — Бегаритто континентінің орталығына жақын орналасқан лабиринттік қала➡
Ол Лапин деген жерде болса керек.
Осы жерден жаяу қозғалғыңыз келсе➡
Бір жылдан астам уақыт кетуі мүмкін.
Сонымен қатар, жақында қыс келеді.
《Сондықтан мен бұл елде біраз уақыт қалуды жөн көрдім.
Elinalise бойынша Зенит ➡ болып табылады
Олар лабиринтті жайлап зерттеп жатқан сияқты және...
Сізге асығудың қажеті жоқ.
Біз Пауылдың отбасын іздеп жүрген кезімізде➡
Мен Роксимен таныстым және біз партия құрдық.
Осы уақытқа дейін біз Пауылмен және басқалармен кездесуіміз керек еді➡
Бұл біз Бегаритто континентіне келген уақытта болды.
Не! ? Сіздің қожайыныңыз да іздеу жұмыстарына көмектесті ме? ｠
《Полға қарамастан, егер Рокси сонда барса➡
Өзіңізді қазір қауіпсіз сезіне аласыз.
Хммм….
О, өрескел... Біз, қош келдіңіздер.
Мен үйдемін, Элиналис-сан. Таңертеңнен бері бос емес.
Иә? О, бұл танымал ма? Маған қызық, бұл не туралы...
Мен түсінбеймін... Ах! Өйткені суық➡
Өтінемін, суық тимеуге тырысыңыз.
《Элиналис – қорқынышты қаншық➡
Өткен аптада мен көп нәрсені білдім.
Мен мұны білмей тұрып, бөлмеме бір адамды алып келдім.
Және күн сайын дерлік.
(Тыңдаған дауыс)
``Ол өмір сүруінің өзі қылмыс болып табылатын әйел.
Әрине, мен мұны сынағым келмейді.
Мен бұған қатысқанды жөн көремін, дегенмен...
Бұл жұмыс істемейді.
Соңғы екі жыл бойы мен белгілі бір аурумен ауырдым.
Бұл ақыл мен дененің ауруы.
Хмм… уф….
`` Түсінікті болайық: бұл ED.
Мен бас тарттым.
Мен қазір ешкіммен ештеңе істей алмаймын деп ойлаймын.
Маған ұнайтын адам жоқ. Мен опасыздық жасағанды жақсы көремін➡
Тек оған басынан қарап, қолын тигізіп, тамсану керек.
Бұдан артық ештеңе қалаудың қажеті жоқ.
(Элинализа) О! Ахх! 《Не... Жылама! 》
Күрсіну….
Ах! ? Ах...
О, жоқ, олай емес, бұл батпақ.
Сіздің әйеліңізге қол тигізу ойымда болмады.
Жоқ, бұл дұрыс емес, Сол.
Элиналис-сан менің әйелім емес.
Менің орнымнан тұрмайтынымды білетін шығарсыз.
А... А, дұрыс. Кешіріңіз.
Мен жүрегімді ауыртатын бірдеңені айттым.
Бұл жақсы. Айтпақшы, жақсы болды ма?
О, бұл тамаша болды. Tsk!
Бұл тамаша, Элиналис-сан.
Иә, әрине.
Мен сияқты еркектердің бәрі бақытты болады.
А, мен түсінемін...
《Мен білемін. Сольдің партиясынан тағы бірнеше жігіт➡
Elinalise жеп қойған》
Elinalise-san. Бұл не?
Қалағаныңызша жегеніңіз дұрыс➡
Өзіңізді тазалаңыз. Әрине.
Эй, сен не туралы айтып тұрсың? Ештеңе етпейді.
Хмм. Енді кешкі ас ішейік.
``Ол қорқынышты әйел.
Бірақ ол Рокси➡мен жындар құрлығын аралап шықты
Ол орталық континентке саяхаттап, Павелдің отбасын іздеді.
Роксимен... Бұл бата.
Ей, мен мүлде қызғаншақ емеспін!
Elinalise бұл кері гарем күйінде➡
Біз қиындықтан қалай аулақ бола аламыз?
Мені кінәламайсың деп үміттенемін...
Олай болса, бұл уәде етілген ақша.
Жоқ, кешіріңіз.
Мен өзімді соншалықты жақсы сезінетін нәрсені істегенім үшін ақы аламын деп ойладым.
Оның орнына мен туралы байсалды қарамаңыз.
《Мен көремін. Бұл кері жезөкшелік болды.
Сонда бұл мәселе емес пе?
Жоқ, мүмкін емес.
Хахаха….
Ол сізге арналды.
О, сәлем.
`` Лорд Рудеус Грейрат.
Танысқаныма қуаныштымын, мен Раноа сиқырлы университетінде директордың орынбасарымын➡
Менің атым Генус».
Раноа сиқырлы университеті... Бұл Роксидің алма матери емес пе?
«Бүгінгі эпизод Рудеус-саманың күн күркіреуі батпақты Рудеус болып табылады➡
Бұл Раноа патшалығында да жаңғырық.
Мен оны қарап шыққанда, мен бұл су патшасы класындағы сиқыршы➡ екенін білдім
Бұл Роксидің шәкірті емес пе?''
«Сіздің осы тамаша техниканы одан әрі жетілдіру жоспарыңыз бар ма?
Ranoa Magic University сізді ерекше студент ретінде қабылдайды➡
Мен сізді шақыруға дайынмын.”... Хехе.
Арнайы студент?
«Арнайы студенттер сабақтан және оқу ақысынан босатылады.
Біздің мектеп жинағы мен жабдықтарын пайдаланыңыз➡
«Студенттер ғылыми-зерттеу жұмыстарын еркін жүргізетін жағдайдағы және т.б.» иә?
《Мен түсінбейтін адамнан ұсыныс хат алдым➡
Маған олар мені түсінбейтін жерге ұсынатындарын айтса да...
Соңғы екі жылдағы жетістіктерім бағаланды➡
Мен шынымды айтсам бақыттымын, ал сиқырға келетін болсақ ➡
Мен қызығып отырмын, себебі мен өзімді біраз тұрып қалғандай сезінемін.➡
Оның шын немесе өтірік екенін тексеру керек пе?
Күткеніңізге рахмет. Әй, ерекше студент болды.
Мен Конрад мырзаның Раноа сиқырлы университетін бітіргенін естідім➡
Толығырақ мәліметтерді естігенімді қалаймын.
Мен мектепті бітірсем де, 5 жылдан кейін оқуды тастадым.
Сиқырлы университет сіз сияқты оғаш сиқырды қолданатын адамдарға толы➡
Мен таңғажайып сиқырлы күштері бар адаммен сөйлесу үшін бастама көтердім.
Болашақта атын шығарса, университетті алға жылжыта алады, солай ма?
《Әйтеуір, әнсіз магия туралы ақпараттан➡
Мені жұмысқа қабылдадым десең➡
Бұл толық алаяқтық емес сияқты.
Дәлірек айтсақ, бұл батпақ. Сен мектепке бармадың.
Мен жеке оқытушымын. Әй, менің ойымша, ол өте ауқатты отбасынан шыққан.
Аты айтып тұрғандай, бұл Асураның жоғарғы ақсүйектерінің бір тармағы.
Кешіріңіз, сіздің атыңыз кім?
Грейрат. Рудеус Грейрат.
А... Грейрат Асураның жергілікті қожасы ма?
Неліктен сіз осындай жерде жеке авантюристсіз?
Ал...
Иә? Аа, кешіріңіз.
Жақсы, олар сізге артықшылық береді дейді➡
Әңгімені тыңдау жақсы емес пе? Не?
《Енді ойлап қарасам, мен Эриске тәрбиеші болып бардым➡
Маған сиқырлы университетке түсу үшін ақша жинау керек болды.
Сильфимен➡ мектепке бару
Бұл менің бірінші мақсатым болды деп ойлаймын...
Сильфи қазір қайда және не істеп жатқанына таңғаламын.
Амансыз деп үміттенемін...》 (Конрад) Уау! ?
Дұрыс, мен Павел➡ сияқты адаммен бірге болғанды жөн көремін
Мектепке барсаң жақсы болар еді.
Жоқ, отбасы бөлек болғандықтан, алдымен біз жиналуымыз керек.
Тіпті Пауыл мен оның достары бәрібір Асураға оралады, солай емес пе?
Ол кезде мен қысқа сапарға шықтым➡
Бетпе-бет кездессек жақсы болмас па еді?
Дәлірек айтқанда, Элиналис-сан әкесімен кездескісі келмейді, солай ма?
Дұрыс. ''Ол шынымен Павелді жек көретін сияқты.
Қабілетіңізді жақсарту маңызды➡
Мен мұны дәл қазір басты басымдылыққа айналдыра алмаймын.
Бұл жолы мен Сиқырлы университетке қабылдауды кейінге қалдырамын.
｟Екі жыл болды. Иә, біраз уақыт өтті.
Бұл түсімді соңғы рет көргеніме біраз уақыт өтті, бірақ ол бұрынғыдай жаман емес.
Сіз бейімделдіңіз деп ойлаймын.
Мен таң қалдым.
Оның орнына мен әлі де Зенитті➡ іздеймін
Мен сізге бірнеше рет қоңырау шалдым, солай емес пе?
Ол бір-ақ рет келсе жақсы емес пе еді?
Менде де көп нәрсе бар.
Мен көремін. Соңында тапқаныма қуаныштымын.
Мен екі жылымды жоғалтқандай сезінемін.
Анаңызды тапқаныңызға қуаныштымын.
Ах, мен ешқашан Рокси мені іздейді деп ойламадым➡
Мен олай ойламадым. Өйткені ол еңбекқор.
Мен өз қожайынымды мақтан тұтамын.
Ол да Бегаритто континентіне бара жатқан сияқты, сондықтан мен онымен жақын арада кездескім келеді.
Жақсысың ба? Тәкаппар қожайыныма қазір қанша аянышты екеніңді көрсетсем де.
Хмм... Иә? Өйткені, солай емес пе?
Эрис қашып кетті, бірақ мен Сара есімді қызды таптым➡
Біз жақсы дос бола алатын сияқтымыз, бірақ біз де пайдасызбыз➡
Менің сиқырлы дағдыларым біршама жақсарғанымен➡
Бірнеше жыл бұрынғымен бірдей.
​​Қылышпен айналысқанның өзінде, күнделікті тербелуді жаттықтыру сізді күштірек етпейді.
Менің денем күшейді, бірақ мен мұны сенімді түрде айта аламын ба?
Шәкіртіңіз тамаша өсті деп естідім.
Қалағаныңызды айта аласыз.
Сонымен, сіз нені білдіреді?
Өзіңізді жаттықтыру уақыты келді емес пе?
Егер сіз сиқырлы университетке барсаңыз, сіз әртүрлі авантюрист боласыз➡
Салыстыруға қарағанда көп нәрсені үйренетініңізге сенімдімін.
Бұл не? Бұл қай мектеп мұғалімі?
А, мен оны оңай айттым➡
Бұл солай ма? Әлде бұл әдеттегі кеңес пе?
Иә, солай шығар деп ойлаймын. Әдеттегідей айналма жолмен➡
Сіз күдікті адамсыз. Солай ма?
Бірақ бұл жолы мені тыңдау керек.
Егер сіз Бегаритто континентіне барсаңыз, әрине өкінесіз.
Өкінішті ме? Неліктен?
Мен мұны айта алмаймын. Иә.
Сіз өзіңізге қажет нәрсені жасырып жатырсыз.
Бұл жаңадан басталған нәрсе емес.
Бірақ бұл әлсіз себеп.
Оны өзіңіз айту арқылы білуге ​​болады.
Енді мен бүкіл отбасымды таптым, мен бір рет қоныстанғым келеді.
Иә, нақты кеңес қазір.
Жарайды, тыңдайық.
Кохон... Рудеус, Раноа сиқырлы университетіне жазылыңыз.
Сонымен, Фитоа аумағындағы телепортация оқиғасын зерттеңіз.
Ах... Сонда сіз➡ боласыз
Сіз өзіңіздің қабілетіңіз бен сенімділігіңізді ер адам ретінде қалпына келтіре аласыз.
Десу…. Ха! Шынайы ма?
Менің эректильді дисфункция сиқырлы университетте емделе ме? ?
Хитогами-сама! ｠
《Үнсіз жүнді мөр》
Ах. Хмм….
Түсінемін, мұны емдеуге болады ма?
Осы уақытқа дейін көрсеткен көмегіңіз үшін рахмет.
Сәттілік! Сау болыңыз.
Сол Осы уақытқа дейін көрсеткен көмегіңіз үшін рахмет.
Әй? Мен жай ғана маған қамқорлық жасап жатқандай сезінемін➡
Мен ештеңе қайтарған жоқпын...
《Соңғы бірнеше жылда бірдеңе айтып жүрсе де➡
Сіз маған әрқашан қамқор болдыңыз》
Керісінше, мен оларды ақша табу үшін пайдаландым.
Рахмет.
Бірақ бұл жақсы нәрсе деп ойлаймын. Ол емделеді, солай ма?
Әлі білмеймін... Көремін, не болса да➡
Бәлкім, бір күні біз ол жерде біраз бизнес жасай аламыз.
Ондай жағдайда бірге ішіп, жезөкшелер үйіне барайық.
《Мен Раноа патшалығына кеттім》
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory